Ți-ar plăcea să vorbim
despre ceva?
Nu neapărat.
În fiecare săptămână
stai tăcut pe canapea.
- Știi de ce ești aici?
- Am fost prins.
Nu asta.
De ce ești aici cu mine.
Trebuie să mă examinezi
pentru eliberarea condiționată.
E un fel de-a spune.
Treaba mea e să te evaluez.
Progresul reabilitării tale.
Haide, chiar crezi că
cineva de-aici se reabilitează?
Cred că ne reabilităm
pe noi înșine.
Ești aici, de când,
de șapte ani?
- Da, cam așa.
- Ai avut partea ta de lupte.
Într-un fel,
cam asta facem aici.
Ești eligibil pentru eliberare
condiționată în patru luni.
Credeam că un om
cu inteligența și
aptitudinile tale
ar crea măcar impresia
de cooperare cu mine,
să mă manipuleze ca să
recomand eliberarea condiționată.
Poate că știu să nu prostesc
pe cea care prostește.
Destul de corect.
Crezi sau nu,
sunt aici să te ajut.
Da, așa-i.
Sunt doar un alt dosar
care-l prelucrezi
înainte să mergi acasă
la pisicile tale.
Ce te face să crezi
că am pisici?
Păi știu că ai
măcar o pisică.
Mai multe a fost o presupunere.
Ce altceva?
Porți din nou sutien negru
sub o bluză albă.
S-a mai întâmplat și înainte,
deci nu e din cauză că
n-ai spălat rufele.
În cazul ăsta,
veneai fără sutien.
Nu ai sâni prea mari.
Deci, în mod deliberat
îți lansezi sexualitatea.
Poate din cauza
unei despărțiri recente
sau a unui divorț.
Oricum ar fi, te așezi
în fața unor oameni care
n-au văzut o femeie de ani,
știind că ne ducem
înapoi în celulele noastre
și ne-o freacăm
gândindu-ne la tine.
Din ce alte motive,
o femeie care arată ca tine
ar lucra într-un loc ca ăsta?
Și, da, ai pisici.
Când porți îmbrăcăminte închisă,
cum sunt pantalonii
ajustați să se muleze pe fund,
ca o a doua piele,
văd fire de păr pe tine.
Ai o atenție deosebită.
- Riscul meseriei.
- A unui hoț.
- Deținut.
- Ai de gând să furi din nou?
- Nu.
- Ești sigur?
- E o întrebare capcană.
- Cum așa?
Dacă spun nu,
fac pe șmecherul.
Dacă spun da,
nu primesc eliberarea condiționată.
Nu totul e o capcană.
Nu mai spune asta unui om
ce trăiește într-o celulă.
Îmi place de tine.
Asta nu-i împotriva regulilor?
Ba da.
Banshee ep.10
Traducerea: amper
Ce vrei, Rabbit?
Vreau să te privesc în ochi
pentru ultima oară.
Adio.
Pfaaai, ce rahat.
Cred că mi-ai rămas dator.
Hei.
Dă-i drumul.
Nu vreau să joc.
Dar îți ascute mintea,
te face răbdător.
Doamne...
Rahat.
- Emmett, verifică în spate.
- Isuse.
Emmett, verifică în spate.
Avem nevoie de o ambulanță.
Hood, vorbește.
Ce s-a întâmplat aici?
Abia am ajuns. Toată noaptea
am fost în căutarea copilului.
Nimic altceva, decât cadavre.
Hood?
Șerif Hood!
Nu știu ce s-a întâmplat.
Au început să se-mpuște.
Astea-s cartușe
de automate militare.
E dotare de clasă prea bună
pentru capătul ăsta de lume.
Tot ce-mi mai pasă acum
e să-l găsesc pe băiat.
Nu, asta-i prioritatea
și sarcina mea.
După estimările mele, șerifule,
ai devenit un impediment
în această anchetă.
Pot da un telefon
la un judecător
și într-o oră, am ordonanță
cu suspendarea ta din serviciu.
Hood.
Unde naiba crezi că pleci?
Dacă vrei să mă oprești,
va trebui să mă împuști.
Predă-mi arma.
Ce cauți?
Voi ști când voi vedea.
Te pot ajuta.
Am trăit toată viața aici.
Asta explică de ce nu-nțelegi
conceptul de spațiu personal.
Doar spune-mi ce-ai găsit.
Asta-i camera de trafic de la
limita regiunii, ieri dimineață.
- De unde știi că-i el?
- Numere de New York.
Și, de obicei, Rabbit
folosește patru mașini.
Am încercat să-l sun
pe prietenul nostru șeriful,
să-mi dea punctele de control,
dar se pare că nu răspunde.
Cel puțin nu mie.
Am verificat numerele
mașinilor, sunt false.
Dar n-am găsit imagini
cu plecarea lor.
- Sunt aici.
- Crezi că-i bine?
Nu-i bine.
Dacă Rabbit e aici,
nimeni nu-i bine.
I-am spus, omule.
I-am tot repetat,
trebuie să plecam
naibii de-aici.
Asta n-a fost altceva
decât o idee groaznică.
Cum găsim băiatul?
Intrăm în imaginile camerelor,
ne uităm după mașini.
Revedem imaginile de securitate
de la magazine
și supermarket-uri.
Cineva o fi cumpărat alimente.
Redirecționăm sateliții
de spionaj de la CIA
și căutăm semnături de căldură,
acolo unde n-ar trebui să fie.
Ãsta-i un ac minuscul
în carul cu fân.
E prea mult teren de acoperit.
Am nevoie de 20 de oameni
să facă asta și nu-i am.
Suntem doar noi doi.
Sau noi trei.
Bună, Job.
A trecut mult timp.
Gașca-i aici.
Te rog.
Continuă să cauți.
Să știi că sunt aici
ca să fim în siguranță.
Hei.
Ești bine?
Deva, îmi pare rău
pentru toate astea.
De ce ne-ar fi mințit?
Nimic nu va mai fi
în regulă, nu-i așa?
Nu știu, dragă.
Sincer, nu știu.
Trebuie să recunosc
că ai un admirabil talent
pentru supraviețuire.
Sunt deja mort.
- Știu asta.
- Da?
Atunci de ce te opui?
Nu mi-ai oferit alte opțiuni.
Cum ar fi?
Capitularea.
Te-ai sacrifica pentru băiat?
Nu.
Doar pentru toți.
Deci...
în final îți recunoști
responsabilitatea
pentru toate astea.
Da, recunosc.
Unchiule Kai?
- Bună.
Beam un pahar de vin,
la parter.
Voiam merg la culcare.
Deci, noapte bună.
Noapte bună, Rebecca.
Cine te-a trimis?
Ticăloșii de indieni.
Ajută-ți unchiul.
Ai fost implicat
într-o bătaie.
Doar o neînțelegere.
Vrei să-mi poveștești?
Cineva avea o pasiune
pentru mine,
iar eu voiam doar
să fim prieteni.
- Am terminat?
- Nu chiar.
Trebuie să fie obositor.
Ce?
Să te păzești
24 de ore pe zi.
Întrebându-te de unde
va veni următorul atac.
Te odihnești vreodată?
M-am uitat la raportul tău
inițial întocmit de poliție.
Erați doi în acea clădire.
Poliția a spus c-ai reușit
să ajungi departe în pădure
unde șansa ta de scăpare
era mult mai mare,
dar totuși te-ai întors.
De ce?
Complicele tău...
era o femeie.
Ședințele sunt confidențiale
și inadmisibile în instanță.
Nu poți s-o inculpezi.
Cred c-ai iubit-o foarte mult.
Și n-ai auzit de ea,
n-ai văzut-o de atunci?
Îmi pare foarte rău.
Ești bine?
Da.
Pe unde-ai umblat?
Știi tu, pe-aici.
Vei sta pe-aici un timp
acum, că tata s-a stins?
Te-aș putea folosi.
Nu prea mă interesează, fratelo.
Pfaaai.
Asta-i tare interesant.
Nenorocitul!
Asta-i casa mea.
Deci, ești supărat pe omul
care i-a tăiat capul tipului
trimis de tine să-l omori,
că nu-ți respectă intimitatea?
Ce-i asta?
E carte din cazino.
Mă gândesc
că poate mai stau
pe-aici o vreme.
Bărbatul ăsta
te va duce acasă, Max.
E în regulă, Max.
Hei.
Nimeni n-o să-ți facă rău.
Du-te.
Ai încredere
că-mi țin cuvântul?
Întotdeauna o faci.
Ați apelat căsuța vocală...
- Încă nu răspunde.
- Mai încearcă.
E bine.
Gordon.
Sugar.
Ce faci aici?
Max s-a întors.
Ce? Ce vrei să spui?
Cum se simte?
E în siguranță.
El și Deva sunt cu FBI-ul.
A venit acasă
cu puțin timp în urmă.
- Cum?
- A sunat la ușă.
A spus că l-au lăsat
la 200 metri de casă.
Nu înțeleg.
Cum adică?
Ei doar...
L-au lăsat așa,
pur și simplu?
Nu, nu chiar așa.
Tatăl tău i-a zis
să-ți spună ceva.
Ce?
A spus c-ai fost iertată.
- Hood.
- Max a spus că-i la ei.
S-a predat în schimbul lui Max.
Nu înțeleg de ce-ar fi crezut
Hood că așa ceva...
Mobilul lui.
- Ce?
- Pot urmări mobilul lui.
Uite-l.
Ce-i asta?
Unde este?
Bottoms în apropiere
de Pădurile Văii de Nord.
Ce naiba-i Bottoms?
Ce-i acolo?
Nimic interesant.
Stai așa.
Atelierele metalurgice.
Am stat toată ziua
uitându-ne la hărțile astea,
deplasând sateliți
în spațiul cosmic,
și apoi îmi spune,
"Stai, atelierele metalurgice."
Păi, Bottoms nu este
pe toate hărțile.
Asta-i?
Asta de-acolo?
Da.
Ce faci?
Sună FBI-ul și lasă-i pe ei
să se ocupe de-asta.
- Nu pot.
- Trebuie.
Nu știu care-i rolul
lui Hood în toate astea,
dar avem doi copii
ale căror vieți au fost
întoarse cu susul în jos.
Nimic și nimeni
nu-i mai important decât asta.
Hai, omule.
Haide.
M-ai mințit.
I-ai mințit pe copii.
Nu știu dacă poți vreodată
să îndrepți asta,
dar dacă vei încerca,
trebuie să vii cu mine
acasă, chiar acum.
Gordon, nu face asta.
Nu mă face să aleg.
Dacă mergi cu ei,
tu faci alegerea.
Ce faci?
Te-am văzut cum conduci.
Urcă.
Probabil că vom muri.
Probabil.
Dacă murim,
vreau doar să știi
că nu-mi placi foarte mult.
S-a consemnat.
Atunci, dacă vrei
să conduci, condu.
Vreau să fiu sau mort
sau casă, până dimineață.
Condu.
Audierea pentru eliberare
e peste două săptămâni.
Te simți pregătit?
Da, da. Așa cred.
Știu că ești gata
să ieși de-aici.
Crezi că mă vor lăsa afară?
Te prezinți ca inteligent
și capabil,
cu remușcări clar formulate.
Și ai cea mai bună evaluare
psihologică scrisă vreodată
în istoria sistemului
penitenciar, deci...
Mulțumesc.
Mi-aș dori...
Ce?
Nimic.
- Haide, ce?
- Nimic. Îmi pare rău.
- M-am pierdut pentru moment.
- E ultima noastră sesiune.
N-o să mă mai vezi niciodată.
Voiam să spun
că mi-aș fi dorit
să ne întâlnim în alte
circumstanțe.
Știu că e un clișeu patetic.
Nu. Nu este.
Ești salvatorul meu.
Ești speriat?
Îngrozit.
O vei vedea pe Ana când ieși?
Da.
Da, sunt câteva locuri
unde cred că pot...
să o caut.
- Cine ești?
- Ce?
Cine naiba ești?
Nu ți-am spus numele ei.
D-l Rabbit are un mesaj
pentru tine.
D-l Rabbit spune că nu va fi
nici o eliberare condiționată.
Vei sta aici și cei
opt ani rămași.
Și vrea să știi
că atunci când vei ieși,
te va aștepta.
Oriunde te vei duce
te va găsi.
Ajutor!
Paznic, ajutor!
- Dă-te jos! Dă-te jos!
- Oh, Doamne!
E amuzant...
să fiu aici cu tine.
Mă gândesc la acel timp
când eram împreună...
noi trei.
Eram o familie.
Nu te amăgi.
N-am fost niciodată o familie.
Eu și Ana,
noi eram o familie.
Nu cu tine.
Cred că poate amândoi
ne amăgim, uneori.
Du-te dracului.
M-ai trădat pentru dragoste.
Apoi ai ieșit din închisoare
să-ți găsești iubita,
care și ea te-a trădat.
Și apoi,
cu câteva zile în urmă,
face troc cu viața ta,
pentru viața ei?
Fiica mea te pedepsește
mai bine
decât aș putea-o face
eu vreodată.
Cu toate astea,
omul mai poate încerca.
Ce-i asta?
Rahat. Nu știu.
Rahat!
Aveai viteză?
Știam că nu trebuia
să te las să conduci.
Bună seara, oameni buni.
D-nă Hopewell, nu știu
dacă ai auzit,
dar fiul tău
s-a întors teafăr.
Știu.
Mulțumesc.
Și...
voi...
voi trei evident nu mergeți
la o ședință cu părinții.
Vrei să cobori din mașină,
d-nă Hopewell?
Așa.
E mai bine, nu?
Mi-ai luat singura fiică
ce-o aveam.
Nu există cuvinte
să exprime durerea.
Furia ce-o simt.
Oh, crede-mă,
nu știa cum să scape
de tine mai repede.
Te-a urât
mai mult decât m-a iubit
pe mine vreodată.
Ai dreptate.
Ți-am luat fetița.
Și nu este nimic
ce-mi poți face
ca să poți schimba asta.
Cel puțin te pot vedea
plătind pentru trădarea ta.
Atunci de ce nu taci dracului
și te ocupi de problemă?
Am primit apelul.
Ce se-ntâmplă?
Mi-a spus că Hood
a fost răpit
de aceiași tipi
care i-au luat fiul.
N-a fost răpit.
S-a dat în shimbul lui Max.
Și-l vor omorî
dacă nu ajung acolo.
Dacă Hood e în necaz,
de ce nu ne-ai sunat?
Pentru că nu vă pot
implica în asta.
E o răpire și nu poți implica
departamentul șerifului?
E cam ciudat, nu crezi?
Crezi că asta-i ciudat?
Ia privește la cine
a apelat, în schimb.
Și d-na Hopewell
avea în dotare astea.
Două Springfield DX9.
Vrei să ne spui
ce naiba se-ntâmplă?
Omul care l-a luat pe Hood
e un gangster numit Rabbit.
El și cu mine avem un trecut.
După mine a venit.
De-aia l-a luat pe Max.
Are o mică armată cu el
și n-ar sta pe gânduri
să ne ucidă pe mine, pe tine,
sau pe oricine îi stă cale.
Și tu cu echipa ta de-aici,
ce-ați plănuit să faceți?
O să-l omoare.
Poate a făcut-o deja.
Vă rog, pierdem timpul.
Asta-i... o nebunie.
Îmi pare rău, eu nu...
- Tu ești șeriful.
- Știu că sunt.
Ce?
Dacă te luau pe tine,
sau pe oricare dintre noi,
ce crezi c-ar fi făcut Hood?
Rahat.
Nu-mi pasă ce tip
de gangsteri sunt.
N-au ales orașul potrivit.
Bine-atunci.
- Ești convins ce facem?
- Arăt convins?
Gregor, spune oamenilor
să-nceapă să adune totul.
Plecăm în curând.
Când eram adolescent...
am găsit doi băieți în câmp.
Legaseră un câine vagabond
de-un copac
și-l băteau cu bețe.
Câinele era grav rănit
și sângera.
Un picior din față
îi era rupt.
După ce i-am rezolvat
pe băieți...
am decis să am grijă de câine.
Dar când am vrut să-l dezleg,
m-a mușcat de picior.
Câinele n-a vrut
să-mi facă rău.
A acționat din instinct.
Știam asta.
Dar mai știam
că trebuia să-l omor...
pentru că și eu
acționam din instinct.
De fapt,
suntem cu toții animale.
Domnilor.
Cine naiba ești?
Aș dori să deschideți
poarta asta.
E proprietate privată.
Nimeni nu intră.
Dragă, dac-aș avea câte-un dolar,
de câte ori am auzit asta.
Acum deschide
nenorocita de poarta.
Să ți-o trag.
Deci așa vrei, nu?
Ala-bala porto-cala.
Greșeala mea.
Fain ai tras.
Am luat lecții.
Trebuia să te ucid
acum 15 ani.
Dar era o parte din mine
care spera că tu...
amândoi...
vă veți răzgândi.
În regulă, stați așa.
Singura intrare
este pe partea cealaltă.
Vom fi depășiți numeric
și în armament.
Trebuie să-i surprindem.
Voi crea o diversiune.
Voi mergeți în față
și așteptați semnalul meu.
Și apoi ce?
Care-i planul?
Salvați-l pe Hood,
împușcați-i pe restul.
Ca și tine,
am fost orbit de iubire.
Nu.
Aici nu-i vorba de dragoste.
Ne-am petrecut doi ani
gândindu-ne cum să te țepuim.
Și am făcut-o.
De-aia ești furios.
Pentru c-ai fost jucat.
Deci fă-mi o favoare.
Nu te mai plânge
despre dragostea naibii.
Tu nu știi ce-i dragostea.
Te înșeli.
Asta...
este dragostea.
Mergem acum!
La naiba!
Sugar!
Du-te!
Știam că va veni după tine.
Acum te poate vedea cum mori.
Da!
Brock!
Nenorocitule!
Brock e lovit.
Știu.
N-am cum s-ajung la el.
E prea departe.
Du-te roată și te-acopăr.
Flancați, pe stânga și dreapta.
Eu țin centrul.
Rămân fără muniție!
La naiba!
Emmett!
Rahat, rămân fără.
Cum ești?
Băga-mi-aș, doare.
- Sugar?
- E în regulă. E acolo.
Sunt bine.
- Am câștigat?
- N-am pierdut.
Să-mi sug țâța.
Vezi ce se-ntâmplă!
Nu te-apropia de el.
Te-am iertat.
Ți-am dat fiul înapoi.
Eu niciodată nu te-am iertat.
Și acum ce,
isteațo?
Adio, tati.
Hei. Lasă-mă să văd.
Oh, Doamne.
Doamne.
Max?
E în siguranță.
E bine.
Data viitoare
când îți spun, fugim.
Rezistă, bine?
Mi-a fost dor de tine.
Buck. Buck.
Bucky.
Buck.
Bună, șefule.
Ascultă, Janie.
Îmi pare rău c-am fost
atât de distant.
Am fost foarte obsedat
să pun mâna pe Proctor.
N-am intenționat
să te neglijez.
E peste tot, știi?
Am încercat cu Kinaho
să ridicăm cazinoul ăsta nou
și acum și-a băgat
nasul și aici.
Ãla-i hotelul.
Și în partea de nord
va fi cazinoul.
De-asta a vrut Longshadow
să te ucidă?
Da.
Deci, ce urmează?
Păi, aș putea
să mă scap de Alex,
dar s-ar crea un vid de putere
în cadrul tribului
și nu se știe cine va prelua.
Mai bine îl lăsăm pe Alex
să-nțeleagă cine-i sunt prietenii.
Și cum facem asta?
Am putea începe
cu un apel telefonic.
Doar apeși pe apelare.
Hei?
E cineva pe-aici?
Acum cred că va trebui
să stabilim termenii mesajului.
Ceva vești despre Rabbit?
FBI-ul a răscolit pădurea.
Căutare parcelată, câini,
toate metodele.
Până cum, teoria este că
s-a târât în vreo văgăună
și-a murit acolo.
Hei.
- Îl vor găsi.
- Da.
Gata.
Așa trebuie să arate un șerif.
Când îți schimbi din nou
pansamentul?
Mâine.
Atunci e în regulă.
Ne vedem mâine.
Mulțumesc.
Adjunct Yawners.
Agent Xavier.
Unul din cei doi ofițeri
rămași activi în Banshee.
Cât mai ai de gând
să ne ții în lesă?
Nu-mi place asta
mai mult decât ție.
Dar șeriful Hood, purtarea lui
în toată treaba asta
a fost ceva între
extrem de dubios
și categoric ilegal.
Și cu ce s-a petrecut
la atelierele metalurgice,
va lua ceva timp
pentru clarificare.
Biroul desemnează
un investigator special.
Uite, între timp,
va trebui să ajutați
ancheta federală.
Deci, nici o clipă
de plictiseală pe-aici, da?
Trei vânători i-au găsit
azi-dimineață.
Bazat pe nivelul
de descompunere,
medicul legist a stabilit
10-12 săptămâni
de când au fost uciși.
Cine-ai putea fi tu?
Ați urmărit Banshee ep.10
Final de sezon.
Vizionați secvențele
de după generic.
Traducerea: amper
Bună seara.
Sediul poliției din Church.
Bună, sunt Jason Hood.
Mă întrebam dacă ați auzit
ceva vești de la tatăl meu.
Îmi pare rău, Jason.
Încă nimic.
Bine.
Mulțumesc, oricum.
Șeriful Lucas Hood din Banshee
îl pune jos pe campionul MMA.
Să mă ia naiba.